# Рагу Конды

Рагу Конды 
 Рагу Конды 
 Рагу Конды — воскрешает персонажа и восстанавливает ему 1200 HP. Рагу Конды можно получить при готовке. 
 Местное тушёное блюдо. Его готовят в каждом доме деревни Конда. Изначально оно было безымянным, но вскоре сытное и вкусное рагу распространилось по всей Инадзуме, и «рагу Конды» окрестили его те, кто в самой деревне не живёт. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Рагу Конды 
 Рецепт: Рагу Конды 
 Материал Рагу Конды можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Рагу Конды , материалы для создания приведены ниже 
 Мясо птицы 
 3 
 Львиный зев 
 2 
 Фиалковая дыня 
 2 
 Гриб 
 1 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»